Repository: bwide/FellasDS
Catalog: Sources/FellasDS/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# subscribe
source: subscribe to this subscription button title
ja: この購読ボタンのタイトルを購読する
ko: 이 구독 버튼 제목 구독
zh_hans: 订阅此订阅按钮标题

# restore
source: restore purchases button title
ja: 購入ボタンのタイトルを復元する
ko: 구매 복원 버튼 제목
zh_hans: 恢复购买按钮标题

# privacy policy
source: url link
ja: URLリンク
ko: URL 링크
zh_hans: 网址链接

# terms of use
source: url link
ja: URLリンク
ko: URL 링크
zh_hans: 网址链接

# Error
source: error alert title
ja: エラーアラートのタイトル
ko: 오류 경고 제목
zh_hans: 错误提示标题

# OK
source: dismiss alert button
ja: アラートボタンを閉じる
ko: 알림 해제 버튼
zh_hans: 关闭警报按钮

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: rate
ja: 率
ko: 비율
zh_hans: 费率

# sendFeedback.button
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh_hans: 发送反馈

# reviewprompt.message
source: If you like our app, consider giving it a review, you can also send us any feedback through email
ja: 私たちのアプリが気に入ったら、レビューを投稿することを検討してください。メールでフィードバックを送信することもできます
ko: 저희 앱이 마음에 드신다면 리뷰를 남겨주세요. 이메일을 통해 피드백을 보내주셔도 됩니다.
zh_hans: 如果您喜欢我们的应用程序，请考虑给它一个评论，您也可以通过电子邮件向我们发送任何反馈

# reviewPrompt.title
source: enjoying %@?
ja: %@を楽しんでいますか?
ko: %@을(를) 즐기고 계신가요?
zh_hans: 享受 ％@？

# subscription.offer
source: free for %@
ja: %@ で無料
ko: %@ 무료
zh_hans: %@ 免费
